## Описание интегрированных библиотек

## libyuv 
Это проект с открытым исходным кодом, который включает в себя функции масштабирования и преобразования YUV.

Масштабируйте YUV для подготовки содержимого к сжатию с помощью точечного, билинейного или коробчатого фильтра.
Конвертируйте в YUV из форматов веб-камеры для сжатия.
Конвертируйте в форматы RGB для рендеринга / эффектов.
Поверните на 90/180/270 градусов, чтобы настроить для мобильных устройств в портретном режиме.
Оптимизирован для SSSE3/AVX2 на x86/x64.
Оптимизирован для Neon на Arm.
Оптимизирован для MSA на Mips.

## libvpx
Это бесплатная библиотека видеокодеков от Google и Alliance for Open Media. Он служит эталонной программной реализацией для форматов кодирования видео VP8 и VP9, ​​а для AV1 — специальной вилкой под названием libaom, лишенной обратной совместимости.

## libcodec2
Это речевой кодек с низким битрейтом с открытым исходным кодом (LGPL 2.1):

Исходный код API FreeDV. FreeDV — это цифровой голосовой протокол с открытым исходным кодом, который объединяет модемы, кодеки и FEC.
Модем FDMDV DPSK (README_fdmdv) для КВ каналов
Когерентный PSK ((README_cohpsk) для КВ каналов
Некогерентный модем FSK (README_fsk)
Когерентный модем OFDM для КВ каналов (README_ofdm)
программное обеспечение для приема изображений и телеметрии с высотного аэростата

## libilbc
Это удобная для упаковки копия кодека iLBC из проекта WebRTC. Он обеспечивает основу для пакетов распространения и может использоваться в качестве замены кода из RFC 3591.

## libshout3
MP3/Ogg Vorbis broadcast streaming library


## libmpg123
Cвободный минималистичный консольный MPEG аудиоплеер для UNIX-подобных операционных систем. Также mpg123 был портирован под операционную систему Windows при помощи Cygwin и MinGW. Он поддерживает MPEG-1 и −2, слои 1, 2 и 3. Используется в основном для проигрывания mp3-файлов.

## libsndfile
Это широко используемая библиотека C, написанная Эриком де Кастро Лопо для чтения и записи аудиофайлов. Он поддерживает широкий спектр форматов аудиофайлов и автоматически конвертирует их из одного в другой. Это позволяет программисту игнорировать многие детали, такие как порядок следования байтов.